1-  Despertar.
2-  Quitarme la venda de los ojos(me los tapo para dormir con una camisa).
3-  Levantarme.
4-  Buscar las yinas.
5-  Ponerme las yina.
6-  Caminar hacia el ba単o.
7-  Lavarme la cara y manos.
8-  Regresar al cuarto.
9-  Revisar el telefono.
10- Ponerme el lente de contacto en el ojo izquierdo.
11- Encender la computadora.
12- Caminar a la cocina.
13- Prepararme desayuno.
14- Regresar al cuarto.
15- Sentarme a comer viendo anime.
16- Al terminar de comer revisar las plataformas de estudio
17- Hacer tareas.
18- Prepararme para ba単arme.
19- caminar hacia el ba単o y ba単arme.
20- Regresar al cuarto.
21- Buscar ropa para ponerme.
22- Ponerme ropa.
